---
title: "『Android One S5』1年使用レポ"
date: 2020-04-08
categories: 
  - "スマホ"
---

  

どうも2020年3月9日の世界線のりーくんです。

  
  
  
  
  
  
  
  

本日はY!mobile、Softbankで販売している(していた)Android One S5の使用レポをしていきたいと思います。

  
  
  

※2020年3月9日現在Softbankでは販売を終了していて実質Android OneシリーズはSoftBankでは販売していません。

  
  
  

## 1年使用してみて思ったこと

  
  
  

さすが日本製品レベルのコスパの悪さです。

  
  
  

Snapdragon450でメモリ3GB、ストレージ32GBで32000円はコスパが悪すぎます。

  
  
  

## 基本使用用途

  
  
  

Android One全体でいうと電話やメール目的以外では使うのをおすすめしません。

  
  
  

ゲームはあまり快適には動作しません。

  
  
  

同価格帯で同時期に販売したGoogle Pixel 3aのほうがある程度は快適に動くでしょう。

  
  
  

## 結局機種変はどうするのか

  
  
  

Google Pixel 4aが販売したら検討をしていきたいと思います。

  
  
  

## OSのアプデが遅すぎる

  
  
  

同時期に販売開始したLG電子が販売しておりますAndroid One X5はもうAndroid 10がリリースされているのにAndroid One S5と前モデルであるS3はまだアップデートがリリースされておりません。

  
  
  

理由として考えられるのが性能が低すぎて(『S5』が450、『S3』は430)動作確認が非常に困難なだけなんだと思っているのだが・・・。

  
  
  

4月9日追記

  
  
  

2020年4月2日にAndroid One S3のAndroid 10の更新が開始しておりますまだの方はお早めに

  
  
  

ではさようなら
